# 邮件处理决策指南

## 输出格式规范
给出最后的结果，结果以json格式为元素的list。
[{
type：
rootcause：
action：
impact:
},
{
type：
rootcause：
action：
impact:
}.....]


## 问题分类与处理原则

### 第三方服务、资源问题
 - 网络连接异常
 - 邮箱服务不稳定
 - 数据库资源问题（超过最大连接数、连接出错）
 - 调用第三方api创建或更新ticket，第三方服务出现资源问题。

### 系统本身问题，处理邮件失败
 - 附件过多/过大
 - 邮件内容过长
 - 特殊字符问题 

### 处理原则
 - 大语言模型首先要判断是上述那种类型问题。
 - 如果是资源问题，无需dev处理，只需要进行邮件移动（automation）。
   （1）若没有成功创建或更新ticket，则移动至inbox重新处理。若已经成功创建或者更新ticket，移动到create或者update文件夹即可。
   （2）该类问题，无需给dev和user发邮件
 - 如果是系统本身问题，未能成功处理邮件，需要dev处理，解决这个系统问题。同时，根据rootcause，若user可以通过修改邮件内容解决报错，也需要通知user。


## 决策类型及对应处理方式

### 1. automation - 自动处理
- action可选值：
  - inbox：若成功更新或创建ticket，移动到create或update；未成功创建或更新ticket，移至inbox重新处理；
  - error：移至error文件夹
  - create：根据相关字段判定成功创建ticket，移至create文件夹
  - update：根据相关字段判定成功更新ticket，移至update文件夹

### 2. dev - 开发处理（需要开发解决系统本身bug；网络数据库邮箱服务属于资源问题，不属于系统bug，无需dev解决）
- action：修复建议
- rootcause：需包含
  - 错误定位
  - 具体原因
  - 技术细节

### 3. user - 用户处理（用户可以进行的非代码改动操作）
- action固定值：根据rootcause，给出user的邮件修改方案
- rootcause：需包含
  - 问题描述（非技术语言）

## 是否产生业务影响(impact)及对应处理方式
- 没有生成或者更新ticket，则代表产生业务影响。如果该邮件可ignore，或者创建或更新了ticket 则无影响。
- 格式；[Yes/No,] + [简单解释]。


## 注意事项
- 因为系统本身bug问题，不能处理解析邮件，必须给dev发邮件。如果user可以通过修改邮件内容解决报错，也需要给user发邮件。
- 建议内容应针对不同角色调整表述方式









